Описание приложения "водолазы или помоги Topface собрать оценки"

На экране, разделенном по вертикали в соотношении 1:6, верхняя меньшая часть - это атмосфера, нижняя - толща воды. На поверхности находится судно, которое обеспечивает погружение водолазов. При кликании в произвольном месте в воде появляется оценка из Topface произвольного достоинства и опускается на дно. Задача состоит в том, чтобы наладить работу водолазов, собирающих со дна оценки и поднимающих их на судно. 
Судно: является местом, куда водолазы приносят оценки. Также на нем находится компрессор, который заправляется баллоны водолазов дыхательной смесью. Производительность компрессора - 3 литра дыхательной смеси в секунду. Одновременно может снаряжать баллон только для одного водолаза. С судна до дна спущен трос, по которому водолазы погружаются/всплывают 
Водолазы: по умолчанию появляется один водолаз, но их количество может быть увеличено(или уменьшено) с помощью элементов управления. Водолаз может удалиться только когда он на судне (из моря его убрать нельзя). 
Экипировка водолаза: баллон с дыхательной смесью на 20 литров и компенсатор плавучести. В компенсатор плавучести водолаз закачивает газ из баллона, чтобы всплыть на поверхность. 

Перемещение и погружение: 
Скорость передвижения водолаза - 20 пикселей в секунду. 
Скорость перемещение и погружения одинакова. 
Двигаться водолаз может только по-вертикали (всплытие/погружение) или по-горизонтали. 
Всплытие и погружение водолазов происходит только в одном месте, где свисает трос с судна. 
По одному тросу может всплывать неограниченое количество водолазов.
Всплытие: Чтобы у водолаза не появилась кессонная болезнь, всплытие необходимо совершать с остановками. Остановки:
Первая треть экрана, считая от дна. Остановка 5 секунд
 Вторая треть экрана, считая от дна. Остановка 10 секунд
 4/5 экрана, считая от дна. Остановка 15 секунд


Дыхательная смесь: 
Водолаз расходует 50 мл кислорода в секунду. 
Чтобы всплыть с найденной оценкой, необходимо наполнить компенсатор плавучести, потратив газа <номинал оценки>*50 мл. Еще 50 мл нужно, чтобы водолаз скомпенсировал балласт, набранный для погружения. (Например, чтобы всплыть с оценкой 10, необходимо потратить 500 мл дыхательной смеси, чтобы скомпенсировать оценку, и еще 50, чтобы скомпенсировать балласт.)
Взятая в руки оценка увеличивает расход кислорода на <номинал оценки>*1 мл в секунду 

Сбор оценок: 
У водолазов есть радиосвязь друг с другом. Поэтому, водолазы могут сообщать друг другу об найденных оценках и не должны конкурировать за них.
Водолаз видит в воде на 1/3 экрана по ширине.
Водолаз может одновременно нести две оценки.
Водолаз может подобрать только опустившуюся на дно оценку. Однако, он может увидеть погружающуюся оценку, если она находится в пределах дальности видимости.
Водолаз может бросить поднятую оценку, но только, если стоит на дне. 
Водолаз несет оценку (оценки) в руках, поэтому, если водолаз бросает оценку, то она должна тонуть с высоты руки водолаза. Брошенную оценку может подобрать другой водолаз только когда та опустится на дно.
Оценка тонет со скоростью 80 пикселей в секунду.

    
Графические материалы:
https://dl.dropbox.com/u/9498546/java-contest.zip 


Технические требования
К оценке принимаются законченные работающие решения.
Приложение должно быть реализована на языке Javascript без использования каких-либо фреймворков(только native javasript).
Приложение должно выглядеть и работать идентично в последних версиях барузеров Google Chrome, Firefox, Opera, MSIE.
Крайне желательно, чтобы приложение было написано с использованием ООП.

Критерии оценки
К оценке принимаются законченные работающие решения.
Скорость работы приложения
Размер приложения
Качество и аккуратность исполнения

Сроки  и форма подачи заявки
Начало конкурса 28 сентября 2012
Окончание конкурса 01:00 1 ноября 2012
Ссылки на выполненное задание присылайте на  hr@topface.com с темой Конкурс